y gelatinas, se p onen en el tanque o se cuelgan dentro de la pared 
del tanque. Algunas marcas conocidas son Bully, 2000 Flushes, 
Vanish, X -14, Ty-D- Bol, Toilet Duck, Clorox, Lime -A-Way, y Sno Bol.   
Q3. En los últimos tres días, ¿respiró {usted/ella/él} cualquier 
tipo de h umo por 10 o más minutos?  
El humo que se respira incluye humo de fogatas, chimeneas, 
marihuana y productos de tabaco como cigarrillos, puros y pipas.   
Q4. ¿Cuándo fue la última vez que {usted/ella/él} respiró 
humo por 10 o más minutos? ?   
Q5. Ahora le voy a hacer algunas preguntas acerca de las 
actividades que {usted/SP} hizo en las últimas 48 horas, es decir hoy o ayer.   
Q6. En las últimas 48 horas, ¿le echó gasolina {usted 
mismo/él mismo (MPR)/ella misma (FPR)} a un carro u otro