Q6. En las últimas 48 horas, ¿le echó gasolina {usted 
mismo/él mismo (MPR)/ella misma (FPR)} a un carro u otro 
vehículo de motor?   
Q7. ¿Cuánto tiempo hace, en horas, que {usted/él/ella} 
{mismo/mismo/misma} le echó gasolina a un carro o a otro 
vehículo de motor?   
Q8. En las últimas 48 horas, ¿usó usted disolventes para 
lavado en seco, visitó {usted/él/ella} una 
(limpiaduría/tintorería/lavandería) de lavado en seco o usó ropa 
que había sido lavada en seco dentro de la última semana?   
Q9. ¿Cuánto tiempo hace, en horas, que {usted/ella/él} usó 
disolventes para lavado en seco, visitó una 
(limpiaduría/tintorería/lavandería) de lavado en seco  o usó ropa 
que había sido lavada en seco dentro de la última semana?   
Q10.  ¿Hace cuánto tiempo, en horas, fue que se duchó o se dio