Perfluori nated, and BFR subsamples)    
7 mL gray (1 age 12+ if eligible for VOC subsample)    
   
 3-62  Laboratory Procedures 2021   
Exhibit 3 -11. Phlebotomy worksheet – Spani sh Primary  (continued)  
Volatile toxicant quest ionnaire  
(If vessel 54 was collected  Responses 
Yes, No, R efused, Don’t know 
Q1. ¿Es la fuente de agua para {su hogar/el hogar de él/ella} 
de un pozo privado?   
Q2. Actualmente, ¿usa {usted/él/ella} bolas o cri stales de 
naftalina para las polillas o desodorante para la taza del 
(inodoro/excusado/wáter) dentro de su hogar?  
Algunos desodorantes para el (inodoro/excusado/wáter) se cuelgan en la orilla de la taza, otros, como desodorantes en barras 
y gelatinas, se p onen en el tanque o se cuelgan dentro de la pared