Pesticide use questionnaireResponses 
Yes, No, R efused, Don’t know 
Q1. En los últimos 7 días , ¿se usó algún producto químico en 
{su hogar/el hogar de {él(M)/ella(F)} para controlar las pulgas, 
cucarachas, hormigas, termitas u otros insectos?   
Q2. En los últimos 7 días , ¿se usó algún producto químico en 
{su jardín o césped/el jardín o césped de {él(M)/ella(F)} para matar las malas hierbas/la maleza?   
Phlebotomy interview  Responses 
Yes, No, R efused, Don’t know 
¿Tiene hemofilia?  
 
¿Ha recibido algún tratamiento para el cáncer en las cuatro semanas pasadas??   
Fasting questionnaire  Record time and date  
Q1. ¿Cuándo fue la última vez que c omió o tomó alguna cosa