Fasting questionnaire  Record time and date  
Q1. ¿Cuándo fue la última vez que c omió o tomó alguna cosa 
aparte de agua sola? No incluya soda de dieta o café o té solo endulzado con endulzadoras artificiales como Sweet ’N Low, 
NutraSweet, Equal  o Splenda .  
Confirmation Question:  
Responses 
Yes, No If Yes, record time 
and date  Q2. ¿Ha tomado o comido algo de lo siguiente desde ayer a  
las {insert time from Q1 here }? 
¿Café o té con crema o azúcar? [Incluya leche o cremas que no sean productos lácteos.]    
¿Alcohol, tal como cerveza, vino o licor?    
¿Chicle, mentas para el aliento, tableta s o pastillas para la tos, u 
otra medicina para la tos o el resfriado?    
¿Antiácidos, laxantes, o antidiarréicos?